# How to use codecheck

## 1. はじめに
codecheckとは、GitHubのリポジトリ単位でプロジェクトの問題を作成、管理をすることが出来るプログラミング試験管理サービスです。
アルゴリズムテストだけでなく、まるでWebサービスやスマートフォンアプリを開発していくかのような問題を作成、回答することができます。

## 2.会員・プロフィール登録
codecheckで試験を受験するにはまずは会員登録が必要です。
[コチラ](https://app.code-check.io/auth/signin)より、会員登録を完了しましょう。
また、企業様から試験が発行されている場合は、送信先のメールアドレスで既に仮会員登録が完了しています。
メールアドレス確認用のメールが届きますので、会員登録を完了させてください。


### 2-1. 会員登録
会員登録は以下の2つの方法で行うことが可能です。
#### メールアドレスで登録
ご利用しているご自身のメールアドレスで会員登録が可能です。登録は以下のフローより行うことが可能です。
1. 利用しているメールアドレスの入力と確認メールの送信（企業から招待が届いている場合は不要）
2. メールアドレス認証メールの承認（メール内のURLをクリック）
3. 利用するユーザ名（本名ではなくて可）、ログインに必要なパスワードを入力して登録を完了させてください。

#### ソーシャルアカウントで登録
GitHub、Twitter、Facebookのアカウントを利用してご登録いただくことも可能です。GitHubアカウントの認証をすると、GitHubを活用した問題の回答をすることが可能です。

### 2-2. プロフィールの登録

#### プロフィールの登録
会員登録、ログインが完了したら、[コチラ](https://app.code-check.io/settings/profile)からプロフィールを記入しましょう。
試験によっては
* 氏名（フルネーム）
* 生年月日
が必須のものもごあいますので、忘れずに入力しておきましょう。

#### 言語設定の変更
言語設定の変更は設定内のアカウントセッティングから行うことが出来ます。

プルダウンを日本語に切り替えて「セット」ボタンをクリックすると設定が反映されます。


## 3. 試験(Exam)の受験
### 3-1. 受験開始
#### 受験の招待の確認
招待メールを確認してください。
招待メールに記載されているURLからアクセスして、試験の詳細を確認してください。
また、試験が配信されている場合、ログイン後、ページ上部に試験の内容が表示されています。「試験を開始する」ボタンをクリックして詳細をご覧ください。

### 3-2. 詳細の確認
#### 制限時間
制限時間が設定されている試験とされていない試験があります。

#### 受験の開始
### 3-3. 試験の受験
#### ChallengeViewer(ブラウザエディタ)での受験
#### GitHubを利用した受験
### 3-4. 回答の提出
#### 回答内容の確認
#### 回答の提出
#### 提出時間超過の場合

## 4. ChallengeViewerの使い方
### 4-1. ファイルの編集
### 4-2. Viewerの設定
### 4-3. テストの実行
### 4-4. 保存方法


## 5. GitHubを利用した受験方法
### 5-1. 問題をGitHub上にForkする

### 5-2. 回答の保存方法

## 6. 推奨ブラウザ


## 7. よくある質問

