# codecheck利用規約

「codecheck」（以下、「本サービス」といいます）は、株式会社ギブリー（以下、「当社」といいます）が提供するインターネット上のサービスです。本サービスのご利用にあたっては、下記の利用規約（以下、「本規約」といいます）について同意いただく必要があります。

### 第1条	（定義）
本規約において使用する用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。
-	「会員」とは、第2条に基づき、本サービスの利用を申し込み、当社がこれを承諾した個人を指します。
-	「登録企業」とは、第2条に基づき、本サービスの利用を申し込み、当社がこれを承諾した企業もしくは団体を指します。
-	「利用者」とは、会員及び登録企業を合わせて本サービスを利用する者を指します。

### 第2条	（目的）
本規約は、利用者が本サービスを利用するに際して、遵守していただく事項及び利用方法、利用条件等を定めたものです。

### 第3条	（規約の遵守）
1. 	利用者は、本規約を理解し、その内容をすべて同意した上で、本サービスを利用するものとし、また、本規約を遵守しなければなりません。
2. 	利用者が本サービスを利用したときは、本規約の内容をすべて同意し、また遵守することに同意したものとみなします。
3. 	本規約に規定していない本サービスの利用条件は、当社がその都度定めます。当社が別途定める利用条件、規約、遵守事項なども本規約と同一の効力があるものとし、本規約と同様に扱うものとします。
4. 	当社は、利用者に対する事前の通知を行うことなく、本規約を変更できるものとします。この場合、当社は変更前又は変更後遅滞なく、変更後の規約を本サイト上にて告知します。

### 第4条	（会員登録及び利用者の責任について）
1. 	本サービスの利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます）は、本規約に同意し、かつ当社の定める一定の情報を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
2. 	前項に定める登録の完了時に、利用者は本規約に同意したものとし、利用者は本サービスを利用することができるようになります。
3. 	当社は、登録希望者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録及び再登録を拒否することがあり、またその理由について一切開示義務を負いません。
  - ① 	当社に提供した登録事項の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合
  - ② 	反社会的勢力等(暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準じる者を意味します。以下同じ。)である、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合
  - ③ 	登録希望者が過去当社との契約に違反した者またはその関係者であると当社が判断した場合
  - ④ 	第8条に定める措置を受けたことがある場合
  - ⑤ 	その他、当社が本サービスへの登録にふさわしくないと判断した場合
4. 	利用者が本サービスに登録している情報は全て、利用者自らがその内容について責任を負うものとします。
5. 	利用者は自ら本サービスに登録した情報を、いつでも変更・追加・削除することができます。
6. 	利用者が本サービスに登録した情報に誤りもしくは第三者に損害を生じさせるおそれのある内容があった場合、当社が事前の通告なく該当する登録情報を削除もしくは変更することができます
7. 	利用者は自らの意思によって登録の申し込みをして会員もしくは登録企業となるものとし、その利用にあたってはそれに関わる全ての責任を負うものとします。

### 第5条	（パスワード及びユーザーIDの管理）
1. 	利用者は、本サービスの利用に必要なID・パスワード及びメールアドレスを自己の責任において管理・保管するものとし、盗難や紛失・不正使用、第三者による無断使用等があった場合においても、当社はそれらの損害について一切の責任を負いません。
2. 	利用者は、ID・パスワードを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。

### 第6条	(禁止事項)
利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の各号に該当する行為を禁止します。
- ① 	法令に違反する行為又は犯罪行為に関する行為
- ② 	当社、本サービスの他の利用者又はその他の第三者に対する詐欺又は脅迫行為
- ③ 	公序良俗に反する行為
- ④ 	当社、本サービスの他の利用者又はその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利用を侵害する行為
- ⑤ 	本サービスを通じ、以下に該当し、または該当すると当社が判断する情報を当社又は本サービスの他の利用者に送信すること
  - 過度に暴力的又は残虐な表現を含む情報
  - コンピューターウイルスその他の有害なコンピュータープログラムを含む情報
  - 当社、当サービスの他の利用者又はその他の第三者の名誉または信用を毀損する表現を含む情報
  - 過度にわいせつな表現を含む情報
  - 差別を助長する表現を含む情報
  - 自殺、自傷行為を助長する表現を含む情報
  - 薬物の不適切な利用を助長する表現を含む情報
  - 反社会的な表現を含む情報
  - チェーンメール等の第三者への情報の拡散を求める情報
  - 他人に不快感を与える表現を含む情報
  - 面識のない異性との出会いを目的とした情報
- ⑥ 	本サービスのネットワークまたはシステム等に過度に負荷をかける行為
- ⑦ 	本サービスの運営を妨害するおそれのある行為
- ⑧ 	当社のネットワークまたはシステム等に不正にアクセスし、または不正なアクセスを試みる行為
- ⑨ 	ID及びパスワード、メールアドレスを不正に使用する行為
- ⑩ 	自分もしくは他の会員のID及びパスワードを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買等に該当する行為
- ⑪ 	当社が事前に許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為
- ⑫ 	本サービスの他の利用者の情報の収集
- ⑬ 	当社、本サービスの他の利用者又はその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
- ⑭ 	反社会的勢力等への利益供与
- ⑮ 	面識のない異性との出会いを目的とした行為
- ⑯ 	前各号の行為を直接又は間接に惹起し、または容易にする行為
v⑰ 	その他、当社が不適切と判断する行為

### 第7条	（権利帰属）
1. 	本サービスに関する知的財産権はすべて当社又は当社にライセンスを承諾している者に帰属しており、当社又は当社にライセンスを承諾している者を除き、方法または形態の如何を問わず、これを当社に無断で複製、複写、転載、転送、蓄積、販売、出版その他個人の私的利用の範囲を超えて使用してはならないものとします。
2. 	利用者は、当社に対して、著作権人格権を行使しないことに同意するものとします。

### 第8条	（登録抹消等）
当社は、利用者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知又は催告することなく、登録データを削除し、もしくは当該利用者について当サービスの利用を一時的に停止し、又は利用者としての登録を抹消、もしくはサービス利用契約を解除することができます。当社は、本条に基づき当社が行った行為により利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。
- ① 	本規約のいずれかの条項に違反した場合
- ② 	登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
- ③ 	当社からの問い合わせその他の回答を求める場合に対して、60日間以上応答がない場合
- ④ 	第7条各号に該当する場合
- ⑤ 	その他、当社が本サービスの利用、利用者としての登録、又は本サービス利用契約の継続を適当でないと判断した場合

### 第9条	（登録事項解除、退会）
利用者は、当社に申請し当社が受理した場合、本サービスへの登録を解除し、退会することができます。

第10条	（本サービスの利用停止等）
1. 	当社は、以下のいずれかに該当する場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの全部又は一部の提供を停止又は中断することができるものとします。
- ① 	本サービスに係るコンピュータシステムの点検又は保守作業を緊急で行う場合
- ② 	コンピュータ、通信回線等が事故により停止した場合
- ③ 	地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により当サービスの運営ができなくなった場合
- ④ 	その他、当社が停止又は中断を必要と判断した場合
2. 	当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。

### 第11条	（本サービスの内容の変更、終了）
1. 	当社は、当社の都合により、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができます。当社が本サービスの提供を終了する場合、当社は利用者に事前に通知するものとします。
2. 	当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。

### 第12条	（保証の否認及び免責）
1. 	当社は、本サービスを現状のまま提供するものとし、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令又は業界団体の内部規約等に適合すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。
2. 	当社は、当社による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、利用者が本サービスに送信したメッセージ又は情報の削除又は消失、利用者の登録の抹消、本サービスの利用による登録データの消失又は機器の故障もしくは損傷、その他本サービスに関して利用者が被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。
3. 	当社は、利用者の本サービスにおける活動に一切関与せず、利用者の活動に起因して発生する損害について、賠償責任を負いません。万一、利用者と第三者間に紛争が発生した場合でも、当社は当該紛争に対応する義務を負いません。また、本サービス又は本サービスに関連する利用者の行動に関連して、当社と第三者との間で紛争が生じた場合、利用者は、当社、当社の子会社、関連会社、当社の役員、及び従業員を、当該紛争から生じた又はこれに関連したあらゆる損害損失、および費用（妥当な弁護士費用を含む）から免責するものとします。

### 第13条	（機密保持）
利用者は、本サービスに関連して当社が利用者に対して秘密に取り扱うことを求めて開示した非公知情報について、当社の事前の書面による承諾がある場合を除き、秘密に取り扱うものとします。

### 第14条	（個人情報の取り扱い）
1. 	当社による利用者の個人情報の取扱いについては、「個人情報の取り扱いについて () 」の定めによるものとし、利用者はこの定めに従って当社が利用者の利用者情報を取り扱うことについて同意するものとします。
2. 	「個人情報の取り扱いについて () 」に定めのない事項については、別途当社が定めている「個人情報保護方針(https://givery.co.jp/privacy-policy/) 」の定めによるものとします。「個人情報の取り扱いについて」と「個人情報保護方針」間で異なる定めがある場合、「個人情報の取り扱いについて」の定めが優先して適用されます。
3. 	当社は、利用者が当社に提供した情報、データ等を、個人を特定できない形での統計的な情報として、当社の裁量で、利用及び公開することができるものとし、利用者はこれに異議を唱えないものとします。

### 第15条	（本規約等の変更）
当社は、本規約を変更できるものとします。当社は、本規約を変更した場合には、利用者に当該変更内容を通知するものとし、当該変更内容の通知後、利用者が当サービスを利用した場合又は当社の定める期間内に退会の手続きをとらなかった場合には、利用者は、本規約の変更に同意したものとみなします。

### 第16条	（分離可能性）
本規約のいずれかの条項又はその一部が、理由の如何を問わず、無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

### 第17条	（準拠法及び管轄裁判所）
本規約及びサービス利用契約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し、または関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。当社と利用者は、国際物品売買に関する国際連合条約の適用を排除することに合意します。

### 第18条	（協議解決）
本規約に定めのない事項または本規約の解釈に疑義が生じた場合には、互いに信義誠実の原則に従って協議の上、速やかに解決を図るものとします

以上
