#codecheck個人情報の取り扱いについて

株式会社ギブリー(以下「当社」といいます)が行う個人情報の取得に関して、定められた下記の内容を理解し、同意いたします。

### 1. 個人情報の取得事業者及び個人情報保護管理者
株式会社ギブリー
東京都渋谷区南平台町15-13　帝都渋谷ビル8F　TEL：03-5489-7188
個人情報保護管理者　兼　苦情相談窓口責任者：勝又　大雅

### 2. 	個人情報の取得及び利用目的
当社は、本人から、本人の氏名等、本人に接触し又は本人を特定できる情報（以下「個人情報」といいます。）を取得いたします。当社は、以下の利用目的で個人情報を利用いたします。以下に定めない目的で個人情報を利用する場合には、あらかじめ本人の同意を得た上で行います。
-	本サービスへのご登録・個人認証および本サービスの提供のため
-	本サービスのお知らせやメールマガジンの送付のため
-	本サービス参画企業からの賞品を含む各種賞品のご案内、発送先の確認および賞品の発送等のため
-	本サービスのご利用に関するアンケートの送付のため
-	本サービス参画企業からの委託を受けて配信する、本サービス参画企業のサービスのお知らせのため
-	本サービスに関するご意見、お問い合わせの回答のため

ただし、次に示すいずれかに該当する場合は、本人の同意を得ることなく利用することがあります。
- a)	法令に基づく場合
- b)	人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である時
- c)	公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である時
- d) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けたものが法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある時

### 3.	個人情報の第三者提供について
当個人情報は下記の要領に則り、第三者への提供を致します。
- ① 	提供する目的 : 上記「2.利用目的」に記載の通り
- ② 	提供する個人情報 : 下記各々の提供先において必要とする情報
- ③ 	提供先 : 本サービス参画企業
- ④ 	提供の手段・方法 : データ
- ⑤ 	個人情報取扱に関する提供先との契約 : 上記、企業との秘密保持規定を含む契約あり。

### 4. 	個人情報の委託について
当社は、今回ご提供いただきます個人情報を、本人の同意なく、第三者へ委託することはありません。

### 5. 	開示等請求について
本人は、ご自身の個人情報について利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、第三者への提供の停止に関する権利を保有しています（法令に定めがある場合を除く）。これらの権利行使については、上記「１．個人情報の取得事業者及び個人情報保護管理者」に記載の問い合わせ先にお問い合わせください。また、個人情報に関する苦情及び相談等についても同様の窓口となります。

### 6. 	個人情報を与えることの任意性
本人が、ご自身の個人情報について、当社に提供することについては任意となります。ただし、個人情報を与えなかった場合、当社は前述の利用目的を遂行することが出来なくなり、本人の本サービスへのご登録ができなくなります。

### 7. 	容易に認識できない方法による個人情報の取得について
本人が容易に認識できない方法によって個人情報を取得することはありません。

### 8. 	個人情報の匿名化
個人情報に対して特定の個人を識別できないように加工する匿名化を行う範囲及び方法については各国の法律に従います。

### 9. 	内容の変更
上記に定める内容は法令等に定める手続きにより、必要な範囲で変更できるものとします。

以上
